ئاهەنگێکی خۆش، ئەمریکا!
جاکۆپی ئەمشەو لە میگا بالدا 166 ملیۆن دۆلارە.
با ببینین ئایا بتوانین تۆ بکەینە ملیۆنێر
٣٠ پرکۆسیت و ٢٠ ئایدرالی، وانییە؟
1500 دۆلار بە گشتی.
من تەنها 700 دۆلارم هەیە
هی، با بزانم چی بکەم، با ئەمە بفرۆشم،
پاشان 100 دۆلار زیادت پێ ده ده م وه ک قه رز
برای، ئەمە بانکێکی نەفرەت نییە، پیاوە.
تەنها شتەکانم بگەڕێنمەوە
ئەو شتانەی کە من پێیدەمبە، وەربگرە.
ئەو شتانەی من پێ دێمەوە، واز لە یاریکردنم بهێنن.
هی، هی!
ئەشکەسە!
هی!
تۆ تۆی ئەشکەس!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دەرگاكە بەلاى ئێستا بكرە، کوڕم!
ها، پیاو، شۆفێر!
دەرگاكە بكە!
- چیا!
بلیتیان زیاتر بوون لە...
من... نەخێر، نەخێر،
بەڵێنی دەدەم پارەکەت دەدەمەوە.
من دێمە Venmo تۆ.
- نا، حەمامێکت هەیە؟
من... من هەوڵ نادەم بیفرۆشم
بۆ حەمام، سوپاس
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، س
سڵاو؟
لە فڕۆکەدا، ئەم ژنە هاتە سەر
و ئەو دەمێکە دە خولەک سەیرم دەکات و...
پاسەوانەکە هات و بردی.
من دەڵێم: " هاوڕێ، من بۆ ئەوەی خەڵک چاودێریم بکەن".
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
هەرچی لێ بوو، دەرکەوت ئەو ژنە
بەڕێوەبەری مۆسیقی شانۆی منداڵان.
چی وت؟
گوتی، وەرە لە ساڵی نوێدا وەرە.
ئێمە جەژنە
بەڵام هەروەها دزی و وەرزی دزینە.
تەبەخشە دەرگاکانت دابخرە و ڕووناکی پەردەیەکەت هەڵبگرە.
مەهێڵە تاوانکارە دڵسۆزییەکان شادیەکەت تێکبدەن.
ئەوان بەدوای پارەیەکی ئاسان دەگەڕێن. بە ئەوان مەبەخشە.
- ئەی، ببورن.
ئەگەر تاوانکارێک بێ هیوا بێت بەسە بۆ هەڵدێشتن
ماڵەکەت لەکاتێکدا لەوێ بیت،  ئاگادار بکرێتەوە،
ئەوان زۆر بە ئەگەری زۆر مەترسیدارن  و بێبایەخن.
ئه وه ی ده که یت
ئەوە بوو، ئەوە بوو؟
٣ دۆلار و ٣.٥٠ دۆلارت هەیە.
- بۆ ئەو دوو شتەی؟
باشه ، باشه
280 کیلۆری لە یەک پانت
دەزانیت کە بابیڵا دەیگوت:
ئەگەر شتێک زۆر باش بێت بۆ ئەوەی ڕاستە...
-ئەمە ڕاستە.
دوێنێ بوو
ئەی خۆشەویست
تۆ زۆر جوانە
من لەشێوەی پێشوازی جوانم
ئەی، ئایا هیچ کام لەو ئامێرانەت هەیە؟
ئەو بلیتە لۆتارییە ئەشکێنن؟
- بەڵێ - سوپاس
باشە ئەمە چۆن کاردەکات؟
تۆ... تۆ بەشێک لە کارەکە وەرگرتووە؟
هاندەرێکت هەیە بۆ فرۆشتنی ئەم بلیەتانە؟
نزیکەی پێنج لەسەدی.
%٥
تۆ هێشتی مام سام بچێتە ناو پارەکەت
بازرگانی بۆ ٥%؟
سوپاس بۆ تۆ
چی دەکەیت؟
گرام ده كه م ئه م گه شه شانه كاتێكی زۆرن، هه ؟
ئەم ڕووناکییە خراپە؟
تۆ پیاوێکی هاوسەرگیریت؟
- بەڵێ؟
شتێکم پێ بڵێ، کاتێک...
کاتێک هاوسەرگیریت لەگەڵ بووکەڵەکەی کرد، ئایا ئەو...
ئەو دەزانێت تۆ چ جۆرە بازرگانییەک بەڕێوە دەبەیت؟
ئەو سپییە.
وەک تۆ.
من تەنها تۆڵەکانت دەشکێنم
من حەزم لە بازرگانی بچووک هەیە.
وەک ئەمەی.
ئه وه یه که ئه م وڵاته یه له جیهاندا به گه وره ترین وڵات ده کات.
کۆیەکە چەندە؟
156 ملیۆن دۆلار
156 ملیۆن دۆلار؟
پێم وایە... پێم وایە... پێم وایە...
پێم وایە کە من یەکتەم هەیە.
با ببینم
با، با، با، با، با، با، با.
ئەوە یەکسانبوونە، یەکسانبوونە لەگەڵ ژمارەکانی لەسەر بلیەتەکە.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بڕوانە، بڕوانە، بڕوانە.
وایە
تۆ براوەی
ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای
من براوم!
پیرۆزبایی لێبکەم - تۆ گاڵتەم پێدەکەی؟
وای، وای، من براوم!
با بچین
%٥.
با بچین!
پارچەیەكت هەیە، با بچین.
تۆ بەشێکت هەیە، پیاوی.
ئەوە خەونە ئەمریکییەکە!
هی، هی، هی، هی.
سڵاو
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
هێڵن ئەوە بکەن!
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها.
ئەو بلیتە بدە پیرەمێرد
ئەو بلیتە ئەشکەنجە بدە.
پێتوایە من یاری تۆ دەکەم؟
- بیرت لەوە نەکردۆتەوە؟
من بەفیلم نییە
نەخێر، نەخێر، ئەو بلیتە بدە، پیرەمێرد.
تۆ شایەنی ئەو قەرەجەش نیت - تۆی بە پارەیەکە نادەم -
باشە؟
لەپێی تۆدا دەتکوژم
گوێ لێ بگرە، گوێ لێ بگرە، پیاوی.
- هێلکە بە دەمت!
هەوڵدەدەم شتێکت پێ بڵێم
من بەفیلم نییە!
ئەو بلیتە ئەشکەنجە بدە!
ئەو بلیتە بەفرۆشم بدە!
تۆ هەوڵدەدەدیت لە سەری خۆت بکوژیتەوە؟
بێدەنگ بن، تۆی بە تۆ ناکەم
من پیاوێکی زۆر دەوڵەمەندم.
من گرنگ نییە تۆ کێیت!
دەتەوێت ئەمشەو بمریت؟
تکایە...
ژیانت ماوە بۆ خەرجکردنی ئەو پارەیە
ئێستا بده وه
من یاریت ناکەم
تاقی بکەرەوە، ڕەت دەکەمەوە، تاقی بکەرەوە.
سوێندم بەخوا دەدەم بکوژمت
١٥٦ ملیۆن دۆلار، تۆڕەکە!
ئەو بلیتە بدە!
باشه ، وەرە وەرە وەرە
ژیانێکی بێبەری.
پۆلیس، لە زەوی دابنیشێنە!
ڕووخسار بکە!
نەخێر، تکایە، ئەفسەر.
من ئەمەم لەژێر کۆنترۆڵدایە.
وتم خەبات بکە!
تکایە هێوربکە.
ئەی تۆ، چاوت!
ڕووت لەسەر زەوی بکە!
چێژت لێ بدە
باشه، ها، ئازیز، هەناسە وەرە
هی، هی!
ئەمڕۆ نا، تۆڕەکە.
باشه باشه ده ر بده ئه و چه کیه
باشه ، ته نها نه ده رکوێشه ، باشه ؟
تۆپباران مەکەن، تۆپباران مەکەن.
تۆپباران مەکەن، باشه؟
- شـەرت، شـەرت
-لە وێ بمێن
ئەی هەمووتان باشە؟
ببین، ها، ها
هی هی هی هی هی
تەقە كرا، دەبێت كەسێك بیستبێت.
پۆلیسێکی تر لە ڕێگادا دێن.
- ده ست خۆش بکه ، باشه ؟
باشه ، باشه
كامێرا كه به چ شێوه یه ك ده گاته کوێ؟
- کار ناکات - تەنها بۆ نمایشە
تەنها بۆ ترساندنی منداڵەکان
درۆ مەکە
لە پشتەوە، لە پشتەوە.
دەتوانم نیشانت بدەم
هێواش بزانە، باشه؟
باشه ، باشه
با بچین، با بچین!
ئەمە کاری ئێمەە.
ڕووناکیەکان بکوژێنەوە
بۆ ئەم شەوە داخراون.
کڵاوێک وەربگرە
کڵاوێک بگرە
من هەموو مۆبایلەکانم دەوێت، هەموو شتێک،
هەرچییەکتان لە جانتاکاندایە.
خێرا برا
ئەی خودای مەڕم
هی، هی
هەروەک ئەو دەڵێت بکە
هی، تۆ باشە؟
ئێستا ئەو ئەشکەرە بگرە و بکێشە ناو پشتی.
دەستبەسەر بکە!
- چاوەڕێی چی دەکەیت؟
- خێرا، پیاوی!
چ گەندەڵییەکت هەیە؟
زۆر قورس و قورس، پیاوی
- من یارمەتیدەرم - نەخێر تکایە
- تکایە، ناتوانم.
ئەبێ، دەزانم، باشە.
با هەناسە بدەین، باشە؟ هەناسە بدەین، راستە.
بەڵێ، دەزانی؟
باشه ، باشه
ئەوە بوو، تۆ باشیت، تۆ باشیت.
خێرا، پیاوی.
- چیا؟
باشه ، ده گه ڕێمه وه
تۆ چاوەڕێی چی دەکەیت؟
دەستبەسەر بکە!
لە قاچەکانی بگرە و لە پشتەکەی ڕاکێشە!
چی لە پشتەوە ڕوودەدات؟
بۆچی لێرە دانیشتووی؟
چۆن ئه م کاره ده ستپێده کات؟
هەموو ئەم قەرەستانە پێویستە سڕبکرێنەوە.
به ڵێ، بۆچی ته نها به من ده بینیت؟
ئەتوانیت هێوربکە، تکایە؟
تکایە، ببینە
ببین، تۆ دەترسیت.
-ئەوە باشە.
با بڕۆ برا، پلانت چییە؟
نیگەران مەبە لە پلانی لعنەمەم
نیگەران بن لەوەی ئەم قەرەجەیە بشوێننەوە
ئەگەر چەکەکە دابەزێنیت، لەوانەیە بتوانین قسە بکەین.
بیر لە ڕێگایەک بکە بۆ ئەوەی لەم دۆخە ڕزگار بیت.
بەڵێ، دەتەوێت من چەکەکەم دابەزێنم دوای ئەوەی هەوڵ بدەیت
ئەم قەرەجەی لەسەرم بکێشە؟
بەڵێ، بیرم لەوە نەهاتەوە.
ئێستا کاک کوڕە خۆشە، ھە؟
من دەمەوێت ئەم بابەتە ئاشت بکەمەوە، باشه؟
من ژیانم بۆ تۆ ناهێنم
تۆ هەموومان ناکوژیت.
- چیا؟
ناوی تۆ چییە؟
ئەمیر.
ئەم دووانە کێن؟
با قسە لەگەڵ ئەو پیرە پیاوەی لەوێ بکە
و ئەو شێتێکی گەمژانە بوو.
ئەو کچە منە، لەیلا.
و هاوسەرەکەم، کیری.
ئەم شوێنە هەموو تۆی؟
ئەی پیاو، تۆ چی دەکەیت؟
قسە دەکەم
کێشەت هەیە؟
ناوی تۆ چییە، کورت؟
ئانا مارلین
- ئانا مارلین.
ناوی ئانا مارلینە.
ناوێکی خۆشە
ئەی تۆ؟
ئیبراهیم.
من سێرلینگم
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
چی بەسەر ئەو جلوبەرگەدا هاتووە؟
من پیانۆژەنم.
ئایا هێشتا خەڵک پارە دەدەن؟
ئەمشەو لە کوێ یاری دەکەیت؟
(نوردستروم)
چەندە خەریکی ئەوەیت؟
شەش ساڵ
باشه ، ئه میر
بۆ پێم ناڵێی دەربارەی ئەم سیستەمە سەلامەتییە؟
پلانت چییە؟
ئەڕێی، پلانەکەم
ئەوە ئەوەیە کە ئەوە بکەی کە من پێت دەڵێم.
هەرکاتێک ئەوەیت دەوێت پێ دەدات،
ئێمە دەکوژن
من کەسم نەکوژێ
ئەو قارەمانەی لە پشتەوە کردوویەتی.
باشە، بۆچی چەکەکەی خستووەتە سەری؟
بینینی ئەو پیاوە دەوڵەمەندە براوە.
با بگەڕێین.
هەموومان هەمان بیرمان هەبوو.
من تەنها ئەو کەسەم کە کردوویەتی.
تۆ بە تەواوی شێتیت.
نەخێر، من ملیۆنێرم.
- بە ئەو بلیتە نا.
ئەوە هێندە ئاسان نییە
بەتایبەتی کاتێک بلیتی بردنەوەی هەیە
کە وەک ئەوی گەورە، دەزانن کە دوکانەکە تێوەگلاوە.
کاتێک ئەو هەموو تەرمانەی لە دەرەوە هەیە
ده ستپێده كه ن به پرسیار.
ئەو پارەیەش، ئەو پارەیەش، دەڕوات.
من نامەوێ کەس بكەم
تا پێویست ناکات
- باشە؟
تەنها دەبێت چیرۆکێک دروستبکەم یان شتێکی وا.
- دەزانیت؟
تۆ باسی ئەمە دەکەیت؟
نازانم، تەنها کەسێکە ڕەشە کلاسیکەکە دێتە ژوورەوە.
هەوڵ دەدات ئەو پیاوە سپییە تاڵان بکات.
ئەی باڵادەستی سپی پێست!
ئه ی پیاو، ئه وه م کاره م نه که یت
تێدەگەم، باشە.
بەڵام ئەگەر درۆ بکەین،
دەبێت درۆزن لەسەر شتێک بکەین کە سیستەم دەیەوێت بیروباوه ڕ بکات، وانییە؟
بۆیە کەسێکى ڕەش هاتە ژوورەوە...
هەوڵ دەدات پیاوێکی سپی دەوڵەمەند و پیر تاڵان بکات.
پۆلیسی پاڵەوان دێتە ژوورەوە.
- با، با.
ئەوان دەگەڕێن بۆ کەسێک
کە تەنانەت بوونی نییە.
پاشان چی ڕوودەدات کاتێک ئەو کەسە دەدۆزنەوە
کە بوونی نییە؟
ئەوە کێشەی من نابێت.
ئایا ئێمە دەمانژی؟
باشترە
تۆ مووچە وەردەگریت.
نهێنییەکە نرخێکی هەیە.
- 10 چی؟
10 ملیۆن دۆلار؟
- شێت!
چوار.
دوو کەس کوژراون.
یه ک له پۆلیس.
ئەوان بکوژانی پۆلیس دەستگیر ناکەن، بەڵکو دەیانکوژن.
ئەگەر ئەم کارە بکەین...
ئێمە هێشتا هیچمان نەکردووە، ئێمە تەنها قسە دەکەین.
ئه وه ی تۆ باسی ده که یت ئه گه ر نه بێت
تۆ ئەوە دەڵێی دوای ئەوەی کە لە دەرەوە ڕوویدا؟
دەمەوێ بڵێم، دەتوانیت هەموو ژیانمان فڕێ بدەیتەوە.
نەزانی ژیان لەو جۆرە باشە لە ناو بازنەکە.
ئەمە هەڵەیە
باشترە بەختەوەر بیت، نەک باش.
باوکم پیاوێکی باش بوو.
لە کەنیسە لە ڕۆژی یەکشەممە، هەموو ئەمانە.
ئەو ئەشکەنجە لە تەمەنی 37 ساڵیدا بە شێرپەنجەی گۆچ گیانی لەدەستدا.
پارەی بۆ چارەسەری نەبوو.
ئه و پیاوه یه یه کی باش
بەدبەخت نەبوون لە دایکبووندا هەژار.
تۆ منداڵت دەبێت، وانییە؟
کوڕە یان کچ؟
کوڕێک.
تۆ بەڕاستی بتوانیت خۆت بڵێیت
هەموو ئەوەی توانیت بۆ ئەو کوڕە؟
پارە هەموو شتێک نایڕوات.
ئه وه ته نها گۆرانییه که خه ڵکی هه ژار ده ده ن
بۆ ئەوەی هەست بە باشتر بکەم کە هیچم نییە.
ببینە - ئێمە بۆ بیستمان
هی هی هی هی هی
ئێمە لێرە بە ئینگلیزی قسە دەکەین، ئێوەی هەموو، وەرە ئێوەی.
-20.
پیاو، کێ فێرت کرد ڕێککەوتن بکەن؟
ئەمە وەک نوسینێکە.
لە گەڕی یەکەمدا ڕێکەوتنێک بەدەست دەهێنیت یان تۆ تێکدەچیت.
-6 ملیۆن دۆلار - نەخێر، ناتوانیت دابەشبکە
- شتێک دزراوە
کەس هەرگیز دەوڵەمەند نابێت بەبێ ئەوەی تاوانێک بکات.
ئێمە دەچینە زیندان، هەموومان.
بەڵێ، دەزانی کێ دەچێتە زیندان؟
خەڵکی هەژار و بەرگریکارانی گشتی.
ئەمە ئەمریکایە.
ئەمریکا گرنگ نییە چۆن پارەکەت بەدەست بهێنیت.
ببین، ئێمە بەمە دەردەچین،
چونکە لە ئەمڕۆوە هەموومان دەوڵەمەندین.
بۆ من وەک ڕێککەوتنێک وایە.
من ئەمە ناکەم.
ناتوانم خۆشم بخەمە ئەستێرە.
ئێوەش دەتوانن بڕۆن.
من تۆ بە بارمت ناگرم
تۆ خەریکی گاڵتە کردنە لەگەڵمان؟
ئەی ئەو پیاوە؟
بۆچی... بۆچی لەگەڵ ئەمە دەڕۆیت؟
واتە هەموو شتێک نووسراوە.
شەش ملیۆن دۆلار.
هەست بە خراپە دەکەم بۆ ئەو منداڵە.
ئێمە دەتوانین ئەمە بکەین.
سەیری من بکە
ئێمە دەتوانین.
ئەمە تەنها دەربارەی ئێمە نییە، باشه؟
ئەمە لەوانەیە دەرفەتێک بێت بۆ ژیانێکی باشتر.
ئەی چی؟
ئەی کێیە؟
ئەوان لێرە چی دەکەن؟
براكه ی منیه
ئەو لێرە کار دەکات، باشە، بەڵام ئەمڕۆ نابێت کار بکات.
- من لەگەڵیدا قسە دەکەم.
من قسە لەگەڵدا دەکەم!
ئایا ئەمە براکەی تۆیە؟
خێزانەکەمن
ئەوێ بکەرەوە!
سڵاو
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئەمشەو کار دەکەم.
-ئەی!
بەڵێ، ببورە
چی ڕوویدا؟ چی کێشە؟ چی کردیت؟
نەخێر، هیچ، هیچ، من...
هەڵم هەڵهات، هەڵم هەڵهات...
هەی، دیسان دەخۆیتەوە؟
کێ وەک ئەشکەوتێک پارک کرد؟
- و دوو کیلۆمەتر دوورە.
بۆ ئەیت؟
هەموو ئەو کەسانەی کە ڕیزیان بۆ سەیرانە
پیاوێک لە تۆماری خۆیدا دەگرێتەوە، ئەوەندە گەمژە.
ئەی خودایە، سەیری ئەم شوێنە بکە.
حەسەن
ئەمشەو داخراوە.
بڕۆ ماڵەوە
بەڵێ، با بچین.
پێت وتم ئەمشەو بێنمەوە و یارمەتیت بدەم، ئەمیر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
دیارە پێشتر داخراون.
من خەریکە دەمەرژ بووم.
کەس نییە ئەستێرەی بەختەوەر هەڵبگرێت، دەزانیت؟
ها، تۆم گرتووە، هاوڕێ.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە، خەبەربکە،
- هێرە بۆ تۆ - سوپاس
بەڵێ، وەرە.
چۆن ئەو بڕە پارەیەی بەدەست هێنا؟
من لە پشتەوە هەڵکەوتووم.
ئێوەی هاوڕێیان هیچ باندۆستێکی 14 دۆلارتان نییە؟
ئەو، ئی...
نەمزانی ئێوە ئەوە دەکەن.
ئێمە نا، من لە پشتەوە هەڵدوم، باشه؟
هه ندێ جار
سەیرکەر، من بەڵگەنامەکانی جیابوونەوەم لە کیری وەرگرتووە.
بۆ پێم نه وت؟
لەبەر ئەوە ئەم شوێنەم بۆ خۆم ویستووە ئەمشەو، باشه؟
چی بوو؟
وەکوو...
پێم وانییە...
لەم دواییانەدا زۆرینەیان دزەیان لەو ناوچەیەدا کردووە.
نەخێر، نەخێر، من... پێم وایە هیچ نییە، هاوڕێیان.
ئەی، با بچە!
ئەوە کاتێک کەوتمە خوارەوە، بەڵێ، هەوڵم دا...
با چڕم ببم، هاوڕێ.
من ده ستبه سه ر ده م، من ده ستبه سه ر ده م.
هەوڵ دەدا مەیزەکە بار بکەم، من...
- با تەلەفۆنت بکەمەوە.
- با شەوێک پشوو وەربگرە.
بەڵێ،
ئەوە ئێمە.
ئەمیر، تۆ ڕزگارکەریت.
زۆر شوێن هەیە تا کاتژمێر پێنجی بەیانی.
بێسەروشوێنەکان لە ریلەکاندا زبڵەکانیان جێدەهێڵن.
بەڵێ، بەڵێ، هەرکاتێک.
کێ ئۆتۆمبێلی "گ-واگن"ی هەیە؟
لە یانەکە.
هیل، پشووێکی خۆش، باشە.
- زۆر سوپاس - ئاگاداری خۆت
- تا دیسان براکەم.
تۆش
- تۆش تۆش.
چ، نه ، با یارمه تیت بدەم ئه م شوێنه پاك بكه یت
- نا، نا، نا، نا، گوێ بگرە، سەیرکەرەوە ئەم گرتبۆیە.
- چی دەکەیت؟ - من - من ئەمشەو کاتی خۆمم دەوێت.
- بەڵێ، بڕۆ - دڵنیایت؟
- باشه ، بێنە ئێرە
- ئاگات لە خۆت بێت، باشه ؟
بەیانی باشتر دەبێت.
- بەڵێ؟
باشه ، ئه مه به رگرێ، باشه ؟
-زۆر سوپاس.
پووچ، هیچ شتێک نییە.
نەگەڕێتەوە
باسی چ ئۆتۆمبیلێک دەکەن؟
ئەی شەریک
مردووەکە.
چی بکەین؟
دەبێت بجوڵێین، وانییە؟
راستە؟
خەڵک بینیویەتی...
ئەگەر... هەرچی بڕوات، دەبێت وەک
دزراوە یان شتێکی تر.
- شێت!
باشە، ئێستا هاتن؟
بەڵام دەبێت چیرۆکەکەت بگۆڕین.
بۆ چی؟
هیچ چیرۆکێک نییە.
لێرە هیچ ڕوویداوە
چونکە ئەو دووانە ئەگەر شتێکیان بینیایە.
بەڵێ، راستە.
باشە، ئەی ئەی ئەی کار لەسەر ئۆتۆمبێلەکە؟
هەروەک ئەو قسەیەی کرد.
کەسێک بۆ گەشتێکی خۆش وێرانکرد و لە قوڕێک هەڵیدەلا
بەڵێ، باشە.
ئەی تەرمەکان؟
ناتوانن لێرە بمێننەوە
چی ده ته وێت بکه ین؟
من ئەم فیلمە بینیوە کە پێیان خۆشە
حەیزەی لەسەریان هەڵدابوو و تەرمەکان هەر هەڵدابوون.
نەخێر، نەخێر
هیچ رێگایەکی نییە
ئه و ته رمه كانم ده ستڕێژ ده كه م.
چی بکردە؟
ئەوە نییە.
من پێم وانییە ئەوە ڕاستەقینە.
تەنانەت ئەگەر، لە کوێوە ئەو...
دەزانیت، ماڵە وودپ یان شتێکی وا.
مۆبایلێکی هەیە؟
با ببینین، با ببینیم.
کلیلەکان
بەڕێز جۆرج لیرد.
باشه ، بینگۆ
داخراوە
چیدی پەنجەمۆرەکە؟
- شێت!
ئه وه ی ده که یت
باشە چی؟
ئەو دەچێتە گەشتێک
پشوو وەردەگرێت.
بۆ پشووەکان دەڕوات
مەکسیک
دوورگەى ڤیرجین
من... دەتوانم وەڵامێکی دەرەوەی فەرمانگە دابنێم.
ئەمە وەک سکرتێریەکەی وایە.
من... من شتێکم بۆ دەنێرم.
کۆپی و پەشاندنی پەیامێکی کۆن بکە، بۆ ئەوەی هەڵە نەبێ.
لەگەڵ پشوو و ئەم ئیمەیلانە
لەوانەیە زیاتر لە مانگێک بێت
پێش ئەوەی کەس بیر لەوە بکاتەوە کە بپرسێت لە کوێیە.
مەبەستم ئەوەیە، کە خێزانی هەیە، وانییە؟
ئەگەر بگرێت، من... گەڕامە ناو مۆبایلەکەی.
ئەگەر گرنگی پێ بدات، ئەوان لێرەن.
بەڵام ئەوان نین.
راستە
ئەی ئەو پۆلیسەی؟
هێشتا نازانم
بەڵام لاشەکانیان پێکەوە نەنۆزرێتەوە.
پۆلیس تەقەی لێکرد.
بە ماشێنەکەی دەچێت.
چەکەکە بخە ناو ئۆتۆمبێل.
ئەگەر لەجەستەکە بدۆزنەوە
چەکی کوشتن لەوێیە.
ژمارەی زنجیرەکە دەگەڕێتەوە بۆ پۆلیس.
تۆ جادووگەرییە
بەڵێ...
وتم، ئەو بلیتە بدە!
لەسەر زەوییە!
چەرت بکە!
سوێندم بەخوا دەدەین، دەکوژێم!
١٥٦ ملیۆن دۆلار، تۆڕەکە!
ئەو کچە بچووکەی تۆ قەناعەتت داوە تەنها
با بە ئاگادارییەک ئازاد بکات، راستم؟
بەڵێ، من.
هەمیشە تۆی ئەو کەسەی
لەگەڵ خاڵێکی نەرم بۆ شکاندنی کێوەکان.
من؟
بڕۆ دەرەوە
لەبەر ئەوە تۆم پێ ئەچێژم، چونکە تۆ وەک...
ئەی تۆ؟
نەخێر، نەخێر، پێویستمان بە...
- دەربارەی ئێوە، وانییە؟
تۆ چۆنیت؟
ئەو ڕۆژانە ڕۆژانی شکۆی بوون، تۆ یەکێکیت...
پێم بڵێ چۆن کاردەکات
کەواتە ئێمە ٦ دۆلار وەردەگرین و تۆ ١٣٨ ملیۆن دۆلار وەردەگریت؟
- چیا؟
دەتەوێت پێی بگرە؟
بەڵێ!
پیرۆزبایی کریسمس، تۆڕەکە!
1, 2, 3!
باشه ، هه ڵبگره ، باشه ... هه ڵبگره ، ئه ی پیاوه
باشە، بەردەوام بن!
- چیا!
ئەى بەى من!
زانوەکەی لێ هەڵدرا، ئەوە بوو.
ئێستا ئەوی تری هەیە.
من ده گه ڕێم
باشه، ئازیز
- دیک چی؟
ئه گه ر ده ته وێت ئه مشه ت له ژووری کۆنی سامی ده توانی بخه یت.
بۆچی؟
ئایا ئەوە هێندە ئاشکرایە؟
- نەخێر، بەڵام سوپاس.
ڕۆندا، سوپاس، من باشم.
کۆدیش بەمزوانە دێت، باشه ؟
- زۆر سوپاس
شەو، کوڕان شەو
شەوی خۆش
کوڕەکەت چییه ؟
ئەزانم ئەمشەو چاوم پێدەکەوێت
نا، ئەم هەفتەیە ئەو گۆڕستانە دەکات.
ئاوازەکە چیە؟
پاسەوانانی پێ، ناوچەی پیشەسازی، لە نزیک بەندەر.
بۆچی لە ناو ناو بازنەری نا؟
مەبەستم، بەتایبەتی لەم کاتەی ساڵدا.
چونکە سەرۆکی کارەکە هێشتا لەسەر ئەم پەیوەندییە گشتییە.
دەزانیت، پەیوەندییە کۆمەڵایەتییەکان دوای ئەو ڕێککەوتنەی ڕایان هاریس.
کۆدی گوتی ئەو پۆلیسە زیندانی دەبێت.
- عیسای مەسیح.
کەسێک زۆر بە هێز لە دیوارێکدا دایە پاڵ
ئێستا کوڕەکەت دەبێت لەژێر ساردیدا بڕوات
هەمووی تێکچووە، پیاوە.
ژیانی کێ لەسەر خەتە؟
هێڵێ من بپرسم
ڕێگاى باشتر بۆ ده ستبهێنێت
سوپاس دەکەم، بەڵام دەبێت خۆی بگرێتە بەر.
باسی شەیتان بکە.
سڵاو؟
قسە بکە، گوێت لێ ناکەم.
دەبێت قسە بکەیت.
پێویستم بە تۆیە،پێویستم بە تۆیە
هێواش بکە کۆدی هێواش بکە
ئەوان ئەم پیاوە تەقەیان کرد
چی ڕوویدا؟
ئەوان ئەم پیاوە پیرە تەقەیان کرد
و ئەوانیش بلیتی لاٹرییەکەی دزیون.
زۆر پارەیە، باوکە.
بەلەمەکە بچۆ بۆ دوورگەی فیشر.
کڵاوێک بۆ بکەرەوە، بۆ گەشتێکی دوور دەچێت، باشە؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
تۆ پێتوایە من ئۆتۆمبێلێکم لەگەڵ تەرمێکی مردوودا دەبەم
لە ناو ئامباردا؟
کاتێک دەگەڕیتەوە، ئێمە مامەڵە لەگەڵ ئەو پۆلیسەی کردووین.
نەخێر، نەخێر، ئەو لێرە دەمێنێتەوە، برا.
لەگەڵت ناهێڵم
تۆ دەبێ بڕۆ ئەو قەرەجەی چارەسەر بکەیت.
ئەو دەمێنێتەوە.
-ئابراهام -تاوەت بە تەنیا ناهێڵم
نەخێر، لێرە تەنیا ناهێڵم.
ئەمە ئەو شتە نییە کە ڕێککەوتووین.
پێم وابوو تۆ بڵێی هەموو شتێک نووسراوە، وانییە؟
خۆت لە ناو ئەمە مەهێڵ!
ئەوەم بەدرێ، تۆ فەرمانڕەواییت نییە!
لێرە هەموومان دەکوژن
نەخێر، نەخێر، نەخێر، پێویستی بە ئێمە هەیە.
ئەو دەزانێت، باشه؟
ئه و ناتوانێت ئه م کاره ی بێ ئێمه ئه نجام بدات
پیاو، وا ده گوت تۆ ده ته وێت 6 ملیۆن دۆلارم بگه ڕێیته وه
دەزانیت، بیرم دەکردەوە
ئەمە چیە، تایبەتمەندی شەوی شەممە؟
پێنج تەقە بكەن؟
چ چەن جارێک ئەو پۆلیسەت تەقەی کرد؟
پێنج جار؟
نازانم، پیاوی
پێم وایە هیچ گوللێکت نەماوە.
ئه ی پیاو، ئه وه ی ئه نجامت ده دات وه ك ئه وه ی ئه م قاره بته وه
بەڵام بەڵێ، تۆ راست دەکەیت.
چوار، لەوانەیە پێنج.
لەوانەیە یەکیان بمێنێتەوە.
دەتانەوێت بەختەوەری خۆتان تاقی بکەنەوە؟
چی دەکەیت؟
ببینە
ببین، من تەنها هەوڵ دەدەم بڵێم کە پێویستە پێکەوە کار بکەین.
نامێڵم
- نەخێر
بەتاڵە، هەموو ئەم کاتە بەتاڵ بووە.
من ئەوە ناکەم
- نا، ناتوانم تۆ بپارێزم ئەگەر لێرە نەبم.
ئەمە... ئەمە ئەوەیە کە تۆ ویستووی.
ئێمە دەتوانین ئەمە بکەین.
من دەتوانم ئەمە بکەم
سەیرکەر، ناتوانم متمانەم بەو کوڕە سپییەدا هەبێت.
- نا، بڕوام پێ بکە.
ئەمە کار دەکات
ئێمە شایەنی ئەوەین.
باشه ، باشه
بەڵێ، من و ماندی پێش پێشبڕکێیەکی زۆرمان کرد
لە ئەو ماڵەی لە پاینکرێست
به ڵام ئه م شوێنه یه ، ئه ڵێ
باوکی ڕۆنی پاش کۆچی دوایی پارەیەکی کەممان بۆ بەجێهێشت.
بە زەحمەتە پارەی پێشەکییەکەی دابین کرد.
ئێستا دەبێت ماڵەکە بدەینەوە بانک
بۆ زانکۆی کچان
کەواتە، بەڵێ.
سڵاو
تۆ باشە، پیاوی؟
چی ڕوو دەدات؟
کۆدی پێشکراوە.
چی... چی دەکەیت...
- تازە تەقەی لێکرا.
بەڵێ، ئەو جۆرە گاڵتە مەکرێ.
لە نەخۆشخانە؟
ئێمە چیمان لێرە کردووە؟
با بڕۆین - چاوەڕێ بکە
شتێک هەیە کە پێویستە لەگەڵتان قسە بکەم
ئەی پیاو کام لەم مۆبایلانە هی تۆیە؟
باشه ، باشه
وەک چاودێری منداڵە، باشه؟
هەموو شتێکم بیستووە.
پۆلیس هاتن
من بێدەنگ بکەم.
من هیچ گومانێکم ناکات
چی ئه گه ر له ده ستدا به رگیان بێ؟
- مەهێڵن
خۆشەویستم، سەیری من بکە
سەیری من بکە
ئەگەر گوێم لێ بێت، گوێم لێ بێت.
ئەو گۆرانییە لەبیرت دێت کە بینیمان؟
ئەگەر شتێک ڕووبدات، تەنها گۆرانی بڵێ.
باشه ؟
دەبینی، دەگەڕێمەوە، دەگەڕێمەوە.
- چیا!
باشه ، باشه
ها، ها، گوێ لە من دەگرن؟
لە پەڕینەوەی شەمەندەفەردا گیرامەوە.
من تەنها یەک خولەک دەمێنمەوە.
یارمەتی، کەسێک!
کەسێک یارمەتی بدات!
یارمەتی!
هێڵ، هێڵ، هێڵ!
هاوڕێ، ڕابکەرەوە!
ئەی، ئەمە ئۆتۆمبێلەکەتە؟
باشه ، ئه ی پیاوه ، هه ر، هه ر
تەنها یەک خولەکم پێ بدە بۆ ڕوونکردنەوە، باشه؟
با بڕوانامە و تۆمارەکەتم بکەم.
ئەمە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە،
ئەوە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیت، باشه؟
با ڕوون بکەمەوە - ئەو دەستکێشانە بۆ چیە؟
گوێ بگرە، لە بازنەکە دابەزی.
تۆ تێناگه یشتی چی ڕوویدا
- هی، جووڵە مەدە!
ئەگەر نەگەڕێمەوە
ئەگەر نەگەڕێمەوە خوارەوە، ئەو دەمرێت.
ئه مه مه كاته وه ، تكایه
ئایا ئەمە خوێنییە؟
بیر لەو پرسیارە کۆنەوە بکە
چی دەکەیت ئەگەر ملیۆن دۆلارت هەبێت؟
من هەرگیز وەڵامی ئەوەم نەزانی.
تەنانەت خەیاڵیش نەدەدا.
ئێستا چی؟
ژیان وەک پابلو بژین
پارە، ئۆتۆمبێل، سێکس، خانوو، وانە گەرمیان.
نازانم،
من دەمەوێت ئازاد بم لە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم قەرەجەیەدا.
جگەرە دەخۆیت؟
تەنها لە حاڵێکدا کە بیرت بگۆڕێت.
بۆیە دووبارە بكەینەوە؟
ئەی تۆ، ڕۆک؟
تۆ چی دەکەیت بەو پارەیە؟
تەنیا ئەوەی گرنگە کچەکەمە، ئایندەی ئەو.
لە شوێنێک کە ڕۆژێک بێت
بەو پارەیە دەتوانم خێزانەکەم کۆبکرێتەوە
لەوانەیە زەوی لە مۆنتانا بکڕیت.
مۆنتانا؟
ئەوە شـەرخێکی کاڤبۆیە.
زەوییەكی خۆش و هەواكى پاك.
ژیانێکی باشتر.
باشترە لەوەی ئەمەی.
ئەگەر ئەوە مانای ئەوە بێت کە کاڤبۆی بیت، ئەوا چێژ بدە.
من کۆبۆی دەکەمەوە.
هی، دەمەوێت لەوێ بیت تا سەیری دەموچاوی ماندی ببینیت
کاتێک دێمە ماڵ و باسی ئەم بلیتە دەکەم
ئێمە ئەو گەشتەمان بۆ ئیسپانیا دەکەین.
ئێمە تەنها ئەم کارە ناکەین،
بۆ ئەوەی بتوانیت پشوویەکی وەرزشی وەربگرە.
تۆ تێدەگەیت مەترسییەکە کە من لێرە دەبم، وانییە؟
هەموو خێزانەکەم هەموو شتێک لەدەست دەدەن.
هەموومان خێزانمان هەیە.
ئێمە ئەمە بۆ ئەوان دەکەین.
ئەی تۆ، کورتە؟
- چی؟
تۆ چی دەکەیت بەو هەموو کاغەزە؟
هەرچی لەوێ ڕوویدا، هەموویان پێکەوە کاردەکەن.
لە ساتێکدا چیتر بە بارمتە نەبوون
دەستیان کرد بە کارکردن لەگەڵ ئەو تەقەچییە.
کەس بێ تاوان نییە.
ئەڵقەی لەسەر پەنجەکەی دەنێت یان چی؟
یەکترمان خۆش دەوێت
نامەوێت هەمان شێوازم بە هەمووان پەیڕەو بکەم.
هاوسەرگیری دایک و باوکم دڵخۆش نەکرد.
بەڵێ، تۆ زۆر زیرەکیت بۆ ئەوەی چاوەڕوانی کەسێکی تر بیت
هەموو ڕۆژێک خەڵک.
لە ئۆفیسی ددانکار بووم
ڕاهێنان بۆ ئەوەی ببێتە پزیشکی تەندروستی و پزیشکی ددان.
من لە پێشوازییەوە دەست پێ کردم.
دكتۆر جۆن
ئەگەر دەتەوێت فێربیت، ئەو فێرت دەکات.
لەوانەیە تەنانەت یارمەتی دابینکردنی پارەی قوتابخانەکەت بدەیت.
کچەکانی تری ناو ئۆفیسەکە
هەموویان هەمان شت دەكرد.
خۆمم گوت:
چونکە هاوسەرگیری کردووە و خێزانی هەیە،
ئەو مامۆستایەكی بوو.
سەرنجی ئەو کەسانە بوو چونکە زیرەک و تایبەت بووم و...
تۆ هەر هەموو بەشەکەی دەربارەی ئەوەی کە چۆن تووشی نۆکاپی بوویت دەرکرد.
لە بارێکدا ئیبراهیمم بینی
ئەو پیانۆی دەخواند گۆرانییەکە جوانە
من خواردنەوەیم بۆ کڕی.
چی بەسەر ئەو سەرکردەی گێل هات؟
کاتێک زانی دووگیانم، فڕاندم.
هەر بەو شێوەیە؟
بەڵێ،
تۆ نەتتوانی داوای لێبکەیت یان هیچ؟
نەمتوانی
نەخێر، ئەو هەموو هێزەکەی هەبوو.
من تەنها دەمویست ئەو شتەی بڕوات.
-باشه ، به رێزت
ئێستا هێزیت هەیە.
چی دەکەیت؟
باشه ، باشه
ئەوە هەموو شتێکە.
گوێ له و ده ستیه ، ڕۆمیۆ؟
چی بوو؟
کەی دەگەڕیتەوە؟
نزیکەی دوو کاتژمێر.
باشه ، خێرا، پیاوه
خەریکە ئاهەنگەکە دەکەین.
با بڕۆین
بەڵێ، بەڵێ.
بزووتنەوە
ئێستا هەموو شتێک لە پشتمانەوەیە، ئێوە.
مەی تەیس لە کەنارەکەدا دەخۆم، ئازیز.
- نەخێر
ناتوانین متمانەی پێ بكەین
تکایە، مەهێڵن.
- نەخێر!
بابی!
باشه ، به ڵێ كوڕه
وەرە دۆبز وەرە وەرە
هەڵدۆرتی، تۆ!
هاوڕێیان چی ڕوودەدات؟
ستێرلینگ؟
ستێرلینگ!
گوێم لێ ده بێت؟
چی ڕوو دەدات؟ گوێم لێدێت؟
- چیا؟
ئانا؟
ئانا مارلین، گوێم لێدێت؟
ئەی شێت
هەموویان لێرە نین.
دەبێت لە دژی یەکتر بوون.
ئانا مارلین!
بەفرۆشت!
سڵاو!
ئانا مارلین، گوێم لێ ده بێت؟
کێیە؟
- هێشتا چاویت لەو بلیتەدا هەیە، دیک؟
دۆبز، دیک لەگەڵتدا؟
نەخێر.
من بۆ تۆ دەڕۆم.
تکایە، تکایە، تکایە، مەڕۆ.
10-71.
کۆدی ٢٠
هی، چی لە ناوەوە ڕوودەدات؟
تۆ لە کوێیت؟
کوڕەکەی دیک لە دۆخێکی خراپدایە، پیاو.
گەڕێنەوە  و شوێنی پارێزراو بکەن.
بڕۆ ژوورەوە و پاڵیان لێبکەم
بڕۆ، یان ئەم بلیتە دەسووتێنم.
پاشەکشەیەک بکە یان هیچت نابێت!
ئەم ڕادیۆیە لە کوێوە وەرگرتووە؟
لە مردووەکە لێرە.
ئەو پارەیە دەتەوێت؟
باسی چی دەکەیت؟
156 ملیۆن دۆلار
بلیتی بردنەوەی میگا بال
دەتەوێت ژمارەکان بخوێنمەوە؟
بڕۆ، ئێستا، یان ئەم بلیتە دەسووتێنم.
تاوەکو ئەو بلیتە بسوتێنیت.
ئەو فشارە هەر لەوێ بمێنێتەوە.
گوێم لێ بوو؟
هی، چۆن لەوێ، هاوڕێ؟
پێویستە بچم بۆ نەخۆشخانە
ئەگەر ئەو فشارە هێشتایە، ئەوا هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
-ئەوە هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
پێویستە بچم بۆ نەخۆشخانە
پێویستم بە باوکم هەیە
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- کۆدی، باسی بکە.
کێ لەناوەوەیە؟
چۆن بوو؟
تازە بەڕێوەبەری بینیوم.
291، منداڵێکی چەكدار بوو.
دەمامکێکی لەبەردا بوو.
منداڵێکی پێستێکی ڕوون و...
ئەو کچەش، بەڵێ، بوو... ئەو دووگیانەیە.
باشه ، ئه وه ته نها ئه وه یه ؟
- چەکتیان هەیە، کۆدی؟
ئایا چەکی تر هەیە؟
نازانم،
ڕووداو بوو
باشە، باشە، باشە، باشە، باشە.
بلیتی بینی؟
باوکم لە کوێیە؟
کۆدی، بینی؟
باوکم بۆبەن
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
- ئەی تۆ؟
چۆنە...
دەربازە، پیاوی
نازانم چەند ماوەیەکی تر هەیە
ئەمە شێتە.
تا ئەو کاتەی کەسێ کە
ئەو کچە چاوەڕێی گەڕانەوەیەتی.
ئیبراهیم.
نەخێر، نەخێر، ڕابگرن.
باشە، هەستە.
ئێستا بڕۆ بڕۆ
ناوی چیە؟
نازانم باسی چی دەکەیت، پیاوی
من دەمویست ڤایپێک بکڕم.
کێیە؟
ببینە
گوێم لێ بووی، کوڕم؟
بگەڕێ بۆ ئێرە.
ئەو لە کوێیە؟
چی؟
ئانا، بڕۆ دەرەوە، هەڵبکە!
ئەمە وێنەی تۆیە لەم مۆبایلە؟
چونکە ئێوە زۆر دڵخۆشن.
چی کردیت بە ئەو؟
ئەو زیندووە.
دەمەوێت بیبیستم ئەو قسەیە بکات.
- نەخێر
هاتنەوەوەو
بلیتەکە بدەین.
ئێمە دەتهێڵین بڕۆیت.
هیچ شتێک بەسەر تۆ و باوکی منداڵەکەتدا نەهاتووە.
ئەوە وا دەناسێت کە ئێمە هێشتا  مردین لە کۆتایی ئەم بابەتە.
تۆ بەڵێنی ئێمەت هەیە کە ئەوە ڕوو نادات.
تەوایە منی بكوژیت.
وشەی تۆ بەس نییە.
با، ئێمە دەبوو پیاوەکەمان لەوێش دەربکەین.
ئێمە دەمانەوێت ئەم کێشەیە بە خێرایی و بە سەلامەتی چارەسەر بکەین.
ئەو پۆلیسەی لێرە؟
ئەو مردووەی
دیک سیمز؟
ئەو پۆلیسێکی قێزەون بوو.
تاوان و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و ش
هەرگیز واز لە کارەکانی نەهێناوە
بەڵام ئەوان دەزانن کە ئەو بە تەنیا کار ناکات.
پۆلیسەکە؟
ئێمە پێمان وابوو مردووە.
ئێمە نەمدەزانی.
من تەنها هێلکەم ویست.
با، دەبێت بانگیت کردبێت.
ئایا پێی وتووە پیاوێکی پیر کوشتووە؟
چونکە ئێستا چەکەکەی لەگەڵ ئەو جەستەیە.
ئەبراهام بڕیار بوو لێی ڕزگار بێت
بەڵام ئەگەر ئەو لێرە بێت، ئەوا نەیکردووە.
کاتێک دۆزییانەوە
ئەو دەمانچەیە دەگەڕێتەوە بۆ ئەو پۆلیسەی و تۆ.
بەڵام نابێ بەم شێوەیە ڕووبدات.
نەکرێ ئەگەر پێکەوە کار بکەین.
من بەشەکەم دەمەوێت.
من دەمەوێت،  و دەمەوێت لێرەوە بڕۆم.
چەرت بکە!
پیاوەکەت کاتێکی زۆری بۆ ماوەتەوە.
مەڕەشەم مەکە.
تۆ پێتوایە ئەوان 150 ملیۆن دۆلاریان پێ تەرخان دەکەن
بەبێ ئەوەی پرسیار بکەیت؟
چیرۆکی تۆ چییە؟
چونکە من یەکێکم باش دەناسم.
دەربارەی گەنجێکی هەژار
خزمەتکارێکی دووگیان و پیانۆیەکەی.
ئەو لە لاتۆری برد و چەند پیاوێکی زۆر خراپ
هەوڵیدا بکوژێت بۆ ئەوە.
دەزانی دواتر چی ڕوویدا؟
هەندێک پۆلیسی ئازا
ماردووی کرد و ئەو زۆر سوپاسگوزار بوو...
پەنەکە لەگەڵیان دابەشکرد.
زۆر دڵسۆزە، بەڵام براوەکە هەمیشە چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە.
من پێویستم بە ئەوە هەیە کە تێبکەیت کە تۆ لە دۆخەکەى ئەمن.
واز لە کردەوەی وەک ئەوەی کە خۆت کۆنترۆڵت کردووە.
پارەکەم هەیە
چەرت بکە، تۆڵەی!
ئەگەر بمانەوێت هەمووتان دەکوژن!
کەس نایەت...
پێویستت بە ئێمە هەیە
چیرۆکی تۆ چییە؟
چۆن بلیتیت هەیە؟
ئەگەر ئەو پارەیەت دەوێت، ئێمە تاکە چانسەتین
باشه ، باشه
ئێمە تاکە دەرفەتیتین
- زەنگەکانی سانت ماری.
بیستم بانگیان لێدەکرێت
- چیا!
باشه ، باشه
چ چ چێ؟
با بۆ باوکت ئەمە بکەین
- چیا!
باشه ، باشه
ئەو گۆرانییە چی بوو کە پێشتر گۆرانیت گوت؟
- لێنەکەوتە!
تۆ باوکم کوشت.
هەموو ئەمانە بەهۆی تۆوە.
- نەخێر!
هەوڵمدا ڕزگارت بکەم
هەوڵم دا
هەوڵمدا شتێكی دروست بكەین
سەیری من مەکەن
سەیری من مەکەن، چاوەکانت دابخرە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
تکایە، تکایە، نەخێر.
مه که ی، مه که ی، مه که ی، مه که ی، تکایە.
تکایە ئەوە مەکەن
ئەفسەر سیمز
دابەزی، کوڕم.
باشه ، باشه
دابەزی.
من ئەمەم لە تۆ وەردەگرێ، باشه؟
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئەوە بوو، ئەوە بوو.
پێویستت بە ئێمە هەیە
دڵت زۆرە، کچ
من تەنها یەکتانم دەوێت.
تۆ تەنها من لەبیرتەوەیە، ڕزگارکردنی ژیانت.
مرن، تراژیدی، قارەمانێتی،  و 156 ملیۆن دۆلار.
موعجیزەیەكی سەری ساڵ بوو بە ترسێكی تەواو.
بەڵام بە خۆشبەختەوە ئەم چیرۆکە کۆتاییەکی خۆش هەیە.
چونکە ئەو کچە هەژارە ڕزگار کردیت
لە بەرامبەردا، 78 ملیۆن دۆلارتان پێیدا.
زانم، دەزانم.
زۆر شیرین بوو
مەبەستم ئەوەیە کە بەڕاستی  پێویست بە ئەوە نەبوو.
و من... من پاڵەوان نیم.
ئەوەم کرد کە هەموو پۆلیسێکی باش دەیکات
با، ئەو بەڕاستی بەفرەختە کە لەوێ بوویت
کەواتە چی لەدوای ئەوە دێت بۆ تۆ و خێزانەکەت؟
ئایا ئێوە هەموو چی دەکەن؟
با، من وا دەزانم، هەرچییەک کە دەمەوێت.
ئەی دڕندە چی؟
دیارییەکی تر.
خەڵک بەردەوام شتەکانمان پێدەدات.
کوڕێکی باش
باشه ، با بڕۆ
ها، ئازیز
- باشە...
دکتۆر وتی ئەتە دەتوانین بڕۆن.
- بەڵێ.
بۆیە...
ئێستا چی بکەین؟
ببین، ئێمە بەمە دەردەچین.
چونکە لە ئەمڕۆوە هەموومان دەوڵەمەندین.